Index// 
Agregue estas Keywords: Peluditos, Petshop, Alimento, Mascota, Correas, juguetes, Sieger, Dog Chow, excellent, Gato, Perro, Pajaro, Hamster, Pez, Necochea, Delivery, Horario.
Cambie el titulo a Peluditos Petshop - Inicio
Tambien agregue una descripcion: Negocio de venta de alimento y otros productos para su mascota ubicado en Avenida 75 1317 Necochea, Buenos Aires, Argentina. Revisa aca los mejores productos para tus mascotas
Agregue un favicon de una pata de Perro

Contacto// 
Agregue estas Keywords: Peluditos, Petshop, Alimento, Mascota, Instagram, Facebook, Direccion, Contacto, Telefono, Redes, Perro, Pajaro, Hamster, Pez, Necochea, Delivery, Horario.
Mantuve el titulo que ya habia puesto: Peluditos Petshop - Contacto
Tambien agregue una descripcion: Negocio de venta de alimento y otros productos para su mascota ubicado en Avenida 75 1317 Necochea, Buenos Aires, Argentina. Proba las distintas formas de contactarnos ya sea por Instagram, Facebook, Whatsapp o llamandonos
Agregue un favicon de una pata de Perro

Ofertas// 
Agregue estas Keywords: Peluditos, Petshop, Alimento, Mascota, Correas, juguetes, Sieger, Dog Chow, excellent, Gato, Perro, Pajaro, Hamster, Pez, Necochea, Delivery Gratis, kg Gratis, Descuento, Horario.
Mantuve el titulo que ya habia puesto: Peluditos Petshop - Ofertas
Tambien agregue una descripcion: "Negocio de venta de alimento y otros productos para su mascota ubicado en Avenida 75 1317 Necochea, Buenos Aires, Argentina. Revisa nuestras promociones como llevarte un kilo de alimento completamente gratis o envio a domicilio sin cargo"
Agregue un favicon de una pata de Perro

otros-productos// 
Agregue estas Keywords: Peluditos, Petshop, Alimento, Mascota, Correas, juguetes, Pipeta, Golosinas, Higiene, Gato, Perro, Pajaro, Hamster, Pez, Necochea, Delivery, Horario.
Cambie el titulo a Peluditos Petshop - Otros
Tambien agregue una descripcion: "Negocio de venta de alimento y otros productos para su mascota ubicado en Avenida 75 1317 Necochea, Buenos Aires, Argentina. Tenemos los mejores productos para tu mascota ya sea juguetes, productos para el higiene, correas, collares, ropa y mas"
Agregue un favicon de una pata de Perro

Alimento// 
Agregue estas Keywords: Peluditos, Petshop, Alimento, Mascota, Energy Food, Advance, Sieger, Dog Chow, excellent, Gato, Perro, Pajaro, Hamster, Pez, Necochea, Delivery, Horario.
Mantuve el titulo que ya habia puesto: Peluditos Petshop - Alimentos
Tambien agregue una descripcion: "Negocio de venta de alimento y otros productos para su mascota ubicado en Avenida 75 1317 Necochea, Buenos Aires, Argentina. Tenemos las mejores marcas al mejor precio"
Agregue un favicon de una pata de Perro
